 Алло, добрый день. Меня зовут Александр. Меня зовут Александр, а подскажите, пожалуйста... Меня зовут Александр, а подскажите, пожалуйста, по объявлению... Сандора, подскажите, пожалуйста, по объявлению звоню в квартиру продажи. Я вас по объявлению звоню. Квартиру продаете? Квартиру продаете вы? Да, продаю Да, подаю. Что вы хотели? Да, продаю. Что вы хотели? Что вы хотели? Ага, но мы хотим посмотреть. Ага, ну мы хотим посмотреть, как-то можно... Посмотреть как-то можно, да, или нельзя? Можно, конечно, когда уходите. Можно, конечно, когда уходите. Конечно, когда Вы хотите. Но я еще точно не знаю, когда у нас получится. не знаю когда у нас получится а вы мне телефончик получится. А Вы мне телефончик не оставите свой? А вы мне телефончик не оставите свой? Это там в объявлении... там в объявлении какой-то там подделочной у них. какой-то там подделочный у них у них. Записывайте. Записывайте. Записывайте. Все, записываем. Всё, записываю. Всё, записываю. 8 8 8 8 8 8 8 8 8 8 8.8.8.8 Восемь. Восемь. Удачи! Удачи! Пока! Да. Продолжение следует... Алло? Ну всё, записал. Ну всё, записал.